# fuckxxs
记2/7小学生小野鹤卿的窒息操作

【避雷】【多图】
  以下你能看到：小学生当婊子立牌坊行为?缺少父母?学校管教?极为恶心的心机以及过于单纯而导致自己活的很悲哀

  亲友之间的亲情不值一提，当工具来使

  我炸鱼成功?小学生于是急了大放厥词，这究竟是人性的缺失还是道德的沦丧
 
  姜云升不会押韵

  小学作业还不够多任凭小学生在网上阴阳怪气

  本人“压榨”小学生劳动力?非常“无耻”

  所谓“自信音乐人”的发言

  以上，开始

   大家好我是“自信音乐人”老蓝，十八线ruapper只会用freebeat，作为DJ接了四场商演被疫情冲掉三场，马上还不起花呗白条的一般路过爱钓鱼的菜狗。

   我先紫菜啊，我喜欢钓鱼，没办法，生活里缺少了乐趣，钓鱼能让我充满活力。这点，我先做出道歉哈，我为我的这个不好的习惯，表示抱歉，哈哈，【下次还敢】

   从头开始理事情哈

   这位叫小野鹤卿的朋友呢，【2/5日向我们企划（给乱数生日准备的企划）递交了自己的cos视频】，我一开始没在意哈，这时一个策划戳了戳我说：诶老蓝，你看这个【后面的墙贴了很多魔道祖师的海报】啊，能不能让她去改改？我怕咱们企划会被冲...

   我说：这个魔道祖师咋了嘛?然后策划给我普及了一下相关常识，并且顺带和我说了一下【她觉得这个小野在群里不大正常】等等之类，【我说，诶哟喂人不坏就行，爱咋滴咋滴去呗，她喜欢她的，我们也没啥好干预的对吧，我想个招让她换个背景就是了。】

   于是我找了个借口呢说让她换个背景，什么光线不大好背景杂乱之类，把这茬解决了，事情到此结束，当然这也是个伏笔，【策划太太有警告我可能这个人有小学生倾向】，问就是直觉很准，【结果后面还真的就是个xxs，请大家接着看下去。】

   2/7的时候【小野本人在我们的交cos的群聊里宣讲了自己想要搞一个rap battle企划的想法】，我也没管，看着比较乐呵，群里也有挺多太太准备去的，我也没拦，然后【想到了之前策划太太说的那个xxs的预测，我寻思她不是要自己带企划吗，我这个老策划狗兼十八线ruapper就想过去钓鱼玩玩，是骡子是拿出来溜溜吗】，多简单，然后我就加了那个群，上来一进来有熟人吗，然后玩了一波废黑怕的梗（【某人说我觉得她们队名拉跨这是她们第一个脑瘫行为 真的是自说自话?谁叫你对号入座的？我说的是楼上那个killer patient】哈哈）

   小学生大可不必开团开起来说我喷别的女生也很过分之类。因为楼上那个killer patient在我们企划群里也一天到晚迫害我x所以【这就是互相整】，小学生迫害妄想症有点厉害我也实属没办法哈哈

   后面就是一波正常讨论，然后爷在做饭，等我做完饭的时候【发现管理层除了群主全退了】（迷惑行为?你们要是解释说反感我你应该把我提了而不是憨憨到自己退群，既然后面能用那么婊子的方式问候我那我就奇怪当时你是脑子进水了没把我踢出去还废那老大劲整我，这也是沾点的表现）

   然后【小野自己一个人落单了问能不能和其他妈咪组队，我看她比较落魄我寻思就帮一帮吗】，起草个框架什么的，带带人家孩子（这个时候爷已经不想钓鱼了，那人家落难帮帮人家不是很正常的事情吗？）

   熟悉我的都知道【我特么策划老狗了】，兄弟，【不然我没本事能入圈几个月靠出色的能力带这79个姐妹兄弟们做生贺】？明显不能。
   然后我们的小野来了一波【婊子】操作啊，请大家看好：

   首先【她把退的姐妹拉了回来，然后拉了个“说唱懂哥”姐妹进来，自己屁话不说，任由她的傻逼姐妹们开炮】（此时我已经不知道这些沙雕们是在谁利用谁了，一会细说）

   【“懂哥”向我索要爷的demo】（顺带推销一下自己这首歌，这只是录了一遍三十分钟写的东西，这首歌经历了大改会在2/15上线，欢迎大家关注b站老蓝Official）

   然后开始【大放厥词】：verse写的拉跨，押韵不得行，【咬字不清】
   行行行我菜的抠脚我认?我都认
   但是开炮好歹动点脑子？我劝这种不专业的姐妹下次就别发话，漏洞一个接着一个：

   什么叫：吐字不清？您要不去问候一下周董的歌？谁跟你说rap要吐字清楚了？嗯？这就很拉闸，也是我坚信对面请了一堆沙雕小学生的原因，敢情这几个人的音乐水准还停留在上世纪中国新说唱刚发出来那会呗？

   后面的吐槽就属于【抓着一个点做文章】，大概意思是这是小野的群我们没有理解规则怎么后入的这么嚣张，你rap拉跨之类，【但可惜他们自己抓住的这个点漏洞非常大，大家记得看图】，期间爆出【前有姜云升教押韵后有老蓝带策划之词】，谢谢姐妹抬举，很受用，这辈子没想过和姜老师能被一起提，顺带您这么横确实姜云升的东西教不了你押韵，大概对抗哥能，毕竟你一直在对抗我，而我现在就索性把你K.O.算了。来 看附图

   这是【她在我们群里说的和她在自己群里说的，完全不符】?挺好笑的?什么叫我不懂规则，规则是你群群主在这说的，还能有假？顺口改不是你们恶心？我如果不是因为你群群主这么写我能进来玩？你要是说自己是贴贴这种过家家群我肯定不进啊，憨是憨的一批。。。有一说一，骂归骂，娃儿的智商我是真的愁得慌。。。

   顺带再吐槽一句【那个妹妹说我十年老黑怕了】，【确实我听黑怕有十年了】，爷10年（那时候我十岁）听姆爷的love the way you lie 后面听一堆oldschool的东西，还真就十年老黑怕了，哈哈，我平时没啥优越感，不知道为什么在你这特别想把藏起来的优越感秀给你看。

   后面我的嘴臭言论不用细看，都是垃圾话，讲给垃圾人听，同时也是为了拖时间截点消息记录，哈哈我有备而来。

   因为活了二十年了太会嘴臭了把小妹妹们气到了【小野群主遂给我一个禁言】，这是一个亮点，我给你们细品哈。这段很有意思，非常建议细品

   【小野拉来她的亲友嘴臭我】，【她的亲友们输出了许久她只是干瞪眼】，发憨憨表情包装傻充楞，仿佛与自己无关一般，【因为刚拉进来姐妹就开始吵架，她自己只顾着看戏还没有给任何人上过管理，所以禁言只能是她】，而【后面我要求她退出该企划的时候】，【她也是说大家脾气可能都有点冲不好意思之类】，这不好笑吗？你这种【拿年龄做挡箭牌实质上是婊子的人立的一手好牌坊】！打的一手好牌！【我是万万想不到锅全推给亲友，自个渔翁得利的，人不仅坏还贱，亲友之间的关系你当工具用？这么恶心？】

   【她的亲友也是极品，一开始能让她落单】，我估计大家心思里都想着利用别人，结果因为还是见识太浅到底被互相利用还不自知，可笑又可悲。不得不说九年义务教育仍需提高，请不要培养考试机器而是培养个人！通识课要搞好但也请少点火药味，不要再培养这种心机东西出来，如果不怕这批人毁了你们的老年生活，就请继续！我真的是觉得我本来是骂xxs的，没想到我还得操心这么多事情，真好玩，我感觉我在杞人忧天哈哈哈。

    然后就是所谓移出群聊之说，【她的群我自然退了，吵成这样收集完证据自然要退群，没什么好说的了】，垃圾能量发泄在了对的地方难不成还要继续接受吗？【后来我听说那个群解散了，也蛮有劲的。】

   【她的亲友们傻乎乎的把我的行为上升到了一个无辜的79人企划】，这就是找死了朋友，【我就算做的再错，和这个企划有什么关系？至于挂这个企划？】【要是我有问题了，剩下78个人不会指着我鼻子骂？】【轮得到你小野和你的亲友判定我是xx？】大可不必，顺带我再和你解释一下为什么我要让你出去，【我站在这个地方做策划】，我不是什么牛人，不是什么神，【我做到的就是对乱数有爱的大家我都真心接受】，人好的一律留下，【先不说我单方面私心想踢你，（我想踢你也可以因为我在管理这里，完全不过分）】你人这么恶心就够拉出去枪毙一百遍了，我不提其他俩策划妈咪也要删你，这也是为啥你心虚的删她俩的原因。【你所谓小事而已为什么要将你移出群聊的言论，我看了很是好笑，如果你觉得这是小事您就没必要兴师动众的拉你的亲友来替你垫背输出了，私下了了结了就完事了，您既然都大到挂人了，怎么还能称之为小事呢？】我觉得还得请老师教你如何做人不双标，家长管教你做人要坦诚，如果可以，请让我和你的爸妈促膝长谈，聊聊如何管教孩子，帮助你走出这个错误的道路，看在我佛慈悲的份上，阿门，【希望小野和她的亲友们好好思考一下自己做人态度如何，这朋友值不值得交。】

    有的时候骂着骂着觉得对面挺可悲的，哈哈我也有点好笑，不说了我也得干实事，关于这件事情2/16发歌，不是要diss吗，昨晚上就在酝酿了呀，所以懒得发这条动态。
    【还有，你是婊子与你几岁无关?难道杀了人未成年不判刑？我先打个预防针免得有人来找骂。】

    接下来的时间不和你吵，你要发表nt言论，我一律赞同，大过年的你生气挺好的，你不想过好年我想过，而且和你掰掰扯扯挺烦人，我容易成为负能人，所以之后若没有必要我将最后一次在2/16里的歌做表态，别的没了。
    以上，感谢各位圈内外大佬耐着性子读我这冗长的瓜帖，恳请各位妈咪关注2/14我们给大家带来的乱数生贺，最后祝耐心看完的大家身体健康万事如意新年发大财，老蓝在这给你拜个早年！
    我是老蓝，我为自己带盐。
